## Работа класса SalesManager
&nbsp; Класс предназначен для нахождения максимального целого значения от 0 до +... в одномерном массиве.
<a name="constructor"></a>
## Конструктор
&nbsp; Конструктору класса передается одномерный массив типа long со значениями продаж от 0 до +.
Например: 
```java
SalesManager salesManager = new SalesManager(sales);
```
&nbsp; где sales - одномерный массив продаж типа long с положительными значениями ячеек массива от 0 до +...
Например:
```java
long[] sales = {0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10};
``` 

## Метод max()
Метод max() предназначен для нахождения максимальной продажи в массиве типа long.
Метод max() устанавливает поле типа long с начальным значением -1:
```java
long max = -1;
```
В цикле осуществляется перебор всех значений, переданного в конструкторе одномерного массива типа long[] sales.
Каждое значение одномерного массива типа long[] sales сравнивается с long max и если значение ячейки long[] sales больше, чем long max, то long max присваивается новое значение ячейки long[] sales. Максимальное значение long max возвращается пользователю.

## Пример получения максимального значения одномерного массива типа long[] sales в главном классе main.java:
```java
    public static void main(String[] args) {
        long[] sales = {0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10};//создаем одномерный массив
        SalesManager salesManager = new SalesManager(sales);//создаем экземпляр класса
        System.out.prlongln("Максимальная торговая сделка: " + salesManager.max());//выводим полученный результат в консоль
    }
```

## Метод min()
Метод min() предназначен для нахождения минимальной продажи в массиве типа long.
Метод min() устанавливает поле типа long с начальным значением Long.MAX_VALUE:
```java
long min = Long.MAX_VALUE;
```
В цикле осуществляется перебор всех значений, переданного в конструкторе одномерного массива типа long[] sales.
Каждое значение одномерного массива типа long[] sales сравнивается с long min и если значение ячейки long[] sales меньше, чем long min, то long min присваивается новое значение ячейки long[] sales. Минимальное значение long min возвращается пользователю.

## Пример получения минимального значения одномерного массива типа long[] sales в главном классе main.java:
```java
    public static void main(String[] args) {
        long[] sales = {0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10};//создаем одномерный массив
        SalesManager salesManager = new SalesManager(sales);//создаем экземпляр класса
        System.out.prlongln("Минималяная торговая сделка: " + salesManager.min());//выводим полученный результат в консоль
    }
```

## Метод cutAverage()
Метод cutAverage() предназначен для нахождения <a href="https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%BD%D0%B5%D0%B5_%D1%83%D1%81%D0%B5%D1%87%D1%91%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5">усеченного среднего</a> значения торговых сделок в массиве типа long (см. <a href="#constructor">Конструктор</a>) и возвращает усеченное среднее типа double.

## Пример получения усеченного среднего значения одномерного массива типа long[] sales в главном классе main.java:
```java
    public static void main(String[] args) {
        long[] sales = {0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10};
        SalesManager salesManager = new SalesManager(sales);

        System.out.println("Усеченное среднее по продажам: " + salesManager.cutAverage());
    }
```
